• ¿Qué pasa cuando se corre el comando “tsc”?
    Se ejecuta el compilador que realiza la conversión desde lenguaje TypeScrip a JavaScript.

• ¿Cómo está organizada una clase?
    1-Atributos: variables internas de la clase.
    2-Constructor: método particular que nos permite instanciar un objeto de la clase.
    3-Métodos
        Getters & Setters: elementos de la clase que nos permiten obtener
     y modificar los estados de los atributoslos atributos.
        Funcionalidades: elementos que nos permite interactuar con los objetos. 

• ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público? ¿Por qué?
    No es correcto que un método que se utiliza sólo dentro de una clase esté
    disponible por fuera de ella.
    El usuario no debe tener acceso a métodos que no necesita.

• Enumerar las características de una interfaz.
    1- Los atributos por defecto son finales. Ejemplo número PI
    2- No permite implementar métodos.
    3- Los métodos son publicos y abstractos.
    4- Permite simular herencia múltiple, al poder implementar varias
     interfaces en una misma clase.
    5- Permite trabajar con objetos de distintas clases que hayan implementado
     la misma interface.
